Oh wow!
Ух ты!
Oh my gosh!
Надо же!
Oh my gosh oh my gosh oh my gosh oh my gosh!
Надо же, надо же, надо же, надо же!
Oh my gosh oh my gosh oh my gosh!
Надо же, надо же, надо же!
Sorry, Applejack!
Прости, Эпплджек!
Twilight, Twilight, where are you?
Твайлайт, Твайлайт, где ты?
I'm in here, Pinkie!
Я здесь, Пинки!
What is it?
В чём дело?
You'll never guess what I just got!
Ни за что не угадаешь, что я сейчас получила!
Is everything okay?
Всё в порядке?
We heard a lot of oh my goshin',
Мы слышали много "надо же",
and we weren't sure if it was a good thing or a bad thing.
и мы так и не поняли, хорошо это или нет.
A good thing!
Хорошо!
"To pink pony who lives with baked goods."
"Розовой пони, которая живёт с выпечкой."
It's from the yaks!
Это от яков!
"Yaks cordially invite pink pony to
"Яки сердечно просят розовую пони посетить Яктоберфест.
Come. Now."
Приезжай. Сейчас."
Prince Rutherford is officially inviting me
Принц Резерфорд официально приглашает меня
to the Yakslurbertfest in Yakyakistan!
на Яктоберфест в Як-якистан!
What is Yakslubertfest?
А что такое Яктоберфест?
It's a sacred yak holiday.
Священный праздник яков.
How did you get Prince Rutherford to invite you?
Как тебе удалось добиться приглашения принца Резерфорда?
I subtly hinted for an invitation in my letters to him.
Я ему тонко намекала на это в письмах.
"May I please come to Yakslurbertfest?"
"Можно я приеду на Яктоберфест?"
"Pretty please?"
"Очень прошу."
"Pretty-pretty-pretty-pretty-pretty please?"
"Очень-очень-очень-очень-очень прошу."
After my seventeenth scroll,
И после семнадцатого свитка,
I think he picked up what I was putting down.
он наконец-то понял мои намёки.
You know, we still don't know a lot about the yaks.
Знаешь, а ведь нам до сих пор мало что известно о яках.
So I think you should definitely go to Yakslurbertfest, Pinkie.
Так что, мне кажется, ты непременно должна отправиться на Яктоберфест, Пинки.
Yeah!
Да!
Fostering friendships is what ponies do.
Налаживать дружеские отношения — наше призвание.
I won't let you down!
Я вас не подведу!
It's an honor to be the
Большая честь быть
official friendship ambassador to the yaks!
официальным послом дружбы у яков.
That's not an official position.
Это не официальная должность.
Yet!
Пока что!
You're the Princess of Friendship.
Ты принцесса дружбы.
You can make it happen!
Всё в твоих копытах.
Okay, you got it.
Ладно, так тому и быть.
You have to make it official!
Назначь меня официально!
Right.
Хорошо.
I hereby make Pinkie Pie
Сим я назначаю Пинки Пай
the official friendship ambassador to the yaks!
официальным послом дружбы у яков!
This is officially…
Это официально…
the most exciting day in my life!
самый волнительный день в моей жизни!
Yoohoo, Gummy, pay attention.
Эй, Гамми, будь внимательнее.
We're in the middle of an official friendship ambassador road trip game.
Мы сейчас играем в официальную дружбо-посольскую дорожную игру.
That's better.
Другое дело.
Okay.
Итак.
I spy with my official friendship eye…
Я заприметила своим официальным оком дружбы…
something that is blue!
кое-что синенькое.
We're here!
Вот мы и на месте.
Oh, by the way,
А, кстати говоря,
the answer was sky!
я загадала небо.
I win!
Я выиграла!
Yeah, I know that was a hard one, Gummy.
Да, знаю, угадать было сложно, Гамми.
You're the best official friendship travel companion ever!
Ты самый лучший официальный попутчик для миссии дружбы!
What is going on?
Что происходит?
Yaks destroy!
Яки крушить!
Yikes!
Оюшки!
Pink pony!
Розовая пони!
It's an honor to…
Для меня честь…
be here, Prince.
быть здесь, принц.
Did something terrible happen?
Произошло что-то ужасное?
Is canceled?
Яктоберфест отменен?
No.
Нет.
This's Yakslurbertfest.
Это Яктоберфест.
Where yaks get together to stomp!
Здесь яки собираются вместе чтобы топтать.
I didn't know that was part of the sacred holiday.
Не знала, что это часть священного праздника.
So this angry display of destruction is part of the festivities?
Так, это воинственное разрушение — часть торжеств?
And here I thought you yaks were just in a bad mood.
А я-то думала, что у вас, яков, было просто плохое настроение.
No-o-o.
Не-е-а.
Stomping relaxes yaks.
Топтание успокаивает яков.
Yaks had never been so clear.
Яки думать, что яснее некуда.
This is awesome!
Просто потрясно!
Sto-op!
Стоять!
Pink pony better check self before wreck self.
Розовой пони стоило бы спросить прежде, чем крушить.
That is century old sacred yak twig
Это вековая священная ветвь яков,
passed down from generation to generation.
передаваемая из поколения в поколение.
Oh no!
О, нет!
I'm so sorry.
Простите, пожалуйста.
I was just trying to get into the spirit of Yakslerberfest.
Я просто пыталась проникнуться духом Яктоберфеста.
Maybe I can fix it.
Может, я смогу её починить.
Yak kidding!
Як шутить!
Yak got pink pony good.
Як здорово разыграл розовую пони.
Horn bump!
Удар рогом!
Oh, you sure did, Prince Rutherford.
Да, ещё как, принц Резерфорд.
That was a close one, Gummy.
Мы были на грани, Гамми.
This trip has to be perfect.
Это путешествие должно пройти идеально.
After all, we're not just visiting as friends.
Мы, всё-таки, не просто по-дружески заскочили.
We are on official friendship ambassador business!
Мы здесь в рамках официальной миссии посла дружбы.
Less talking! More stomping!
Меньше болтать! Больше топтать!
Yeah!
Ага!
A-and stompy, stompy, stompy, stompy!
И топчем, топчем, топчем, топчем!
Now I take pink pony on Yakyakistan tour.
А сейчас я показать розовой пони Як-якистан.
Thanks Prince Rutherford, but
Благодарю, принц Резерфорд, но
I've been to Yakyakistan before.
я уже была в Як-якистане.
Yak know, but thought pink pony
Як знать, но думает, что розовая пони
might not recognize town since decorated for Yakflerbertfest.
может не узнать город, поскольку он украшен к Яктоберфесту.
You're right!
Вы правы!
It's so different now that you've pointed it out.
Стоило вам сказать, как я сразу это заметила.
Oh, yaks not just have eye for decorating.
Ну, яки не только мастаки в украшательствах,
Yaks also amazing builders!
но ещё и отменные строители!
No. Way.
Не. Может. Быть.
I thought you hired professional contractors.
Я думала, вы наняли профессионалов.
Here.
Вот.
Let me help you with that.
Я сейчас поправлю.
This ceremonial yak's fire pit,
Это церемониальное кострище яков.
where yaks tell stories.
Здесь яки рассказывают истории.
I have so much to officially tell the ponies when I get back.
Мне нужно будет так много всего официально рассказать, когда я вернусь.
This yak eating hut.
Это едальная хижина яков.
Hut, where yaks eat.
Хижина, где яки едят.
The perfect balance of vanilla extract.
Идеальное сочетание ванили.
Yaks grow own vanilla bean.
Яки сами выращивают ваниль.
Nothing important.
Ничего особенного.
Yak sleeping hut.
Спальная хижина яков.
Hut, where yaks sleep.
Хижина, где яки спят.
Yak music hut.
Музыкальная хижина яков.
Hut, where yaks enjoy beautiful music.
Хижина, где яки наслаждаются красивой музыкой.
This is beautiful and…
Это здорово и…
Pink pony ruin with talking.
Розовая пони мешает разговорами.
And that how yaks defeat evil and save world.
И вот так яки победить зло и спасти мир.
Pink pony like yak story.
Розовой пони нравится история яка.
Yak impressed.
Як впечатлён.
Pink pony can almost be honorary yak.
Розовую пони практически можно считать почётным яком.
Official friendship ambassador and honorary yak?
Официальный посол дружбы и почётный як?
Pink pony's title card is full!
У розовой пони уже звания некуда записывать!
Horn bump?
Удар рогом!
Oh, wait.
Постой,
I don't have a horn.
у меня нет рогов.
Prince Rutherford, can I get some honorary yak's horns?
Принц Резерфорд, а можно мне получить рога почётного яка?
No. Yak horn too heavy for small pony head.
Нет. Рога яка слишком тяжелы для головы маленькой пони.
Yakslerberfest stomp time!
На Яктоберфесте пора топтать!
Stomp harder!
Топчите сильнее!
Yaks extra happy.
Яки счастливы.
Ponies and yaks.
Пони и яки.
Friend.
Друзья.
Is this part of the festival?
Это тоже часть фестиваля?
Pink pony ask too many questions.
От розовой пони слишком много вопросов.
Everything is buried in snow!
Всё завалило снегом!
What are we gonna do?
Что нам теперь делать?
Yaks fine.
Яки в порядке.
Snow fall from mountains all the time.
Снег постоянно сходит с гор.
All the time?
Постоянно?
Every Yakslerberfest.
Каждый Яктоберфест.
Okay.
Ладно.
Avalanches like this completely bury all of your homes every Yakslerberfest?
Лавины вроде вот этой полностью накрывают ваши дома каждый Яктоберфест?
Really?
Правда?
This is big avalanche.
Это большая лавина.
But not a problem!
Но не проблема!
For yaks are tough.
Ведь яки сильные.
Yaks dig through snow.
Яки прокопают снег.
Wouldn't take long.
Быстро управимся.
Oh good.
Ну и хорошо.
You have an emergency plan in place.
На такой случай у вас есть план.
Here, let me help.
Давайте, помогу.
I'm tired.
Я устала.
We must be almost done.
Должны уже закончить.
There's still snow everywhere?!
Всё ещё до сих пор в снегу?
Yaks keep digging.
Яки продолжают копать.
Yaks stop digging.
Яки прекращают копать.
Make situation worse.
Сделать только хуже.
Okay.
Хорошо.
Don't worry, Prince Rutherford.
Не волнуйтесь, принц Резерфорд.
I'll go back to Ponyville and ask for help.
Я вернусь в Понивилль и попрошу помощи.
Twilight and the others will be happy to come dig the snow away.
Твайлайт и остальные с радостью уберут весь снег.
After all, many hooves make light work.
В конце концов, чем больше копыт, тем скорей работа спорится.
Right, Gummy?
Верно, Гамми?
Yaks no need pony help!
Якам не нужна помощь пони!
Why I'm sure it'll be okay,
Уверена, всё будет в порядке,
'cause you probably have a plan B.
у вас ведь наверняка есть план Б.
Yes.
Да.
Yaks wait for snow to melt.
Яки ждать, пока снег не растает.
All this snow?
Весь этот снег?
It'll take a thousand moons before it melts!
Да на это уйдёт тысяча лун.
Yaks known for their patience.
Яки умеют ждать.
Well… be that as it may.
Что ж… Даже если и так.
In the meantime what will you eat?
Что вы всё это время будете есть?
Where will you sleep?
И где будете спать?
Yaks can make this work.
Яки с этим справятся.
Hardship make yaks the strong yaks that yaks are.
Тяготы делают яков такими, какие они есть.
If pink pony disagrees,
Если розовая пони не согласна,
than she can leave Yakyakistan
то она может покинуть Як-якистан
and never return!
и не возвращаться никогда!
Of course pink pony agrees with you!
Конечно розовая пони согласна с вами!
Hey, let's try out some snow recipes!
Эй, а приготовим-ка что-нибудь из снега!
Snow cakes!
Снежные тортики!
Snow spaghetti!
Снежные спагетти!
Snow sandwiches!
Снежные сэндвичи!
Yaks can make this work.
Яки с этим справятся.
Yak tired.
Як устал.
Yak retire to new sleeping hut.
Як отдыхать в новой спальной хижине.
Snow cake good.
Снежные торты хороши.
Just the right balance of cold and water.
Отличное сочетание мороза и воды.
Stop! Yak eating new eating hut!
Стой! Як ест новую едальную хижину!
Prince Rutherford, what are we doing?
Принц Резерфорд, а что мы делаем?
It's obvious. This new music hut.
Очевидно же. Это новая музыкальная хижина.
Oh, so we're swaying to…
А, так мы раскачиваемся под…
Shhh! Pink pony ruins snow music with talking!
Розовая пони мешает слушать снежную музыку!
What was yak?
Что такое, як?
Yak stomach rumbles. Yak hungry!
Живот яка урчит. Як голоден!
Shh! Prince yak will hear yak!
Принц як услышит яка!
But snow worse than yak ever seen!
Но такого снега як ещё не видел!
Yak know. Yak hungry too!
Як знает. Як тоже голоден!
Gummy, did you hear that?
Гамми, ты это слышал?
They can't make it work!
Они с этим не справятся!
Yaks stop swaying!
Яки не раскачиваться!
Music over!
Музыка закончилась!
If Twilight and the others knew what was going on,
Если бы Твайлайт и другие знали что здесь творится,
they would be here to help in a pony's heartbeat.
то вмиг бы примчались помогать.
Have to convince Prince Rutherford that asking to help is okay.
Придётся убедить принца Резерфорда, что просить помощи не зазорно.
Would you help me Gummy?
Гамми, ты мне поможешь?
Thank you.
Спасибо.
And see, asking you to help wasn't in hard at all.
Вот видишь, просить помощи не так уж и трудно.
Pink Pony has gathered you around a new ceremonial yak firepit.
Розовая Пони собрала вас у нового церемониального кострища яков.
To tell you a story.
Чтобы рассказать вам историю.
A yak tradition, right?
Традиция яков, верно?
Yay!
Ура!
This is a story about a group of…
Это история о племени…
the goats.
коз.
Who live in the desert.
Которые живут в пустыне.
There was a sandstorm
Однажды налетела песчаная буря,
and there entire village was buried in sand.
и всю их деревню занесло песками.
There was nothing they could do.
Они ничего не могли с этим поделать.
They knew, they could not survive by only eating sand-wiches.
Они знали, что долго не протянут на одном лишь песочном печенье.
Get it?
Улавливаете?
Okay, anyway.
Ладно, не важно.
Finally the goat's brave wise leader.
Наконец умный и бесстрашный лидер коз.
Let's just call him Prince… Drutherford.
Давайте назовём его Принц… Дрезерфорд.
Decides that they couldn't to it by themselves.
Понял, что самим им не справиться.
So he asked the neighboring town of the…
Поэтому он попросил жителей соседнего города…
Bovineville to come help them.
Бурёнвилля, помочь козам.
Yeah, cows!
Ага, коров!
The magical cows helped the goats, everyone survived and lived happily ever after.
Магические коровы помогли козам, и все остались живы-здоровы и жили долго и счастливо.
Because they asked for help.
Потому что они попросили помощи.
The end!
Конец!
So what is the moral of that story?
Итак, какова мораль истории?
Is it "A" — asking for help is okay?
Вариант "А": просить о помощи — не зазорно?
"B" — asking for help saves the day?
Вариант "Б": просьба о помощи всегда выручит?
Or "C" — asking for help is good for everypony?
Или вариант "В": просьба о помощи никому не навредит?
"D" — goats weak and horrible!
"Г": козы слабы и трусливы!
Magic bovines need to stay out of goats' business!
Магическим коровам нечего лезть в дела коз!
Not quite.
Не совсем.
Any yak wanna shout out another answer?
Никто не хочет выбрать другой ответ?
Hey Prince Rutherford, I wanna talk to you about something…
Привет, принц Резерфорд, я хочу с вами кое о чём поговорить…
Uh, what are you doing?
Что вы делаете?
Yak's snowbed got a little melty last night.
Кровать яка немного растаяла прошлой ночью.
Okay, yeah.
Ладно, ага.
That's what I wanna talk to you about.
Я вот о чём хочу с вами поговорить.
You know,
Вы знаете,
these yak's snowbeds are the fluffiest I ever slept in.
эти снежные кровати яков самые пушистые из всех, на которых я когда-либо спала.
They so comfortable you forget what it's just a cold block of ice.
Они такие удобные. Я даже забываю, что это просто холодная глыба льда.
And the yak's snow sandwiches.
А снежные сэндвичи яков.
I hate it when food burns your mouth and overwhelms it with flavor.
Ненавижу обжигающе горячую пищу, которая к тому же ещё и вкусная без всякой меры.
Oh. Yak hates that too.
Яки тоже этого не выносят.
You know who would really really enjoy these snow sandwiches?
Знаете кому точно-точно придутся по вкусу эти снежные сэндвичи?
Twilight Sparkle and the other ponies!
Твайлайт Спаркл и её подругам!
Hey. I have an idea.
Эй. У меня есть идея.
Why don't I go to Ponyville and bring them back here?
Может, я отправлюсь в Понивилль и вернусь сюда с ними?
Ponies like snow sandwich?
Пони любят снежный сэндвич?
Oh, ponies love snow sandwiches!
О, пони обожают снежные сэндвичи!
And hey, while they're here, you can ask if they'll clear the snow away.
И ещё, пока они будут здесь, можете попросить их помочь вам с уборкой снега.
Fun, right?
Весело, правда?
When Prince was little yak,
Когда принц был маленьким яком,
Prince stomped on ground too hard,
то он так сильно топнул ногой,
made deep hole and fell into hole.
что получилась большая яма, и он туда упал.
Ice froze over hole.
Сверху намёрзла корка льда.
Prince waved to friends and family from inside frozen hole.
Принц махал друзьям и родным из заледеневшей ямы.
Waited for spring thaw.
Ждал пока придёт весна.
Prince survived on own.
Принц выжил без всякой помощи.
Wait a minute.
Постойте-ка.
You spent the whole winter in a hole?
Вы провели всю зиму в яме?
Yes.
Да.
And yak never asked for help.
Як так и не попросил о помощи.
Okay.
Ладно.
First of all, how did you make such deep hole from stomping?
Во-первых, как нужно топать, чтобы получилась целая яма?
And how did it freeze over so fast?
И как она так быстро замёрзла?
And how could you see your family and friends to wave to them from inside frozen hole?
И как вы могли видеть свою семью и друзей и махать им из заледеневшей ямы?
Even if all that was possible, how did you breathe in there?
Даже если это и возможно, то как вы там дышали?
Yaks don't ask for help!
Яки не просят помощи!
But the yaks are hungry.
Но яки голодны.
And who knows when the snow might melt.
И никому не известно, когда может растаять снег.
I just don't understand why…
Я просто не понимаю, почему…
Oh yes.
Да уж.
It's clear now that pink pony does not understand yaks.
Теперь ясно, что розовая пони не понимает яков.
Honorary yak status… rescinded.
Титул почётного яка… отозван.
Bang! Pretend there's door.
Бах! Представь, что это дверь.
I just slammed it.
Я ею только что хлопнул.
Fine! Be stubborn!
Прекрасно! Упирайся дальше!
Oh, those yaks are so stubborn!
Ох, какие же эти яки упёртые!
They refuse to ask for help even though they need it!
Отказываются просить помощи, даже когда она им нужна!
Well, this official friendship ambassador is gonna take matters into her own hooves.
Что ж, этот официальный посол дружбы берёт ситуацию в свои копыта.
I'll show them!
Я им покажу!
You're right, Gummy, I am too worked up.
Ты прав, Гамми. Я слишком взвинчена.
Roadtrip game would officially calm me down.
Какая-нибудь игра меня бы официально остудила.
I know! Let's play "Twenty million questions".
Знаю! Давай в "Двадцать миллионов вопросов".
You think of something,
Ты что-то загадываешь,
then I'll ask you twenty million questions until I can come up with what you're thinking of.
а я задаю тебе двадцать миллионов вопросов, пока не пойму, что же это.
Let's go!
Погнали!
Is it blue?
Оно синее?
Is it green?
Оно зелёное?
Is it red?
Оно красное?
Is it greenish red?
Оно зелёно-красное?
Is it reddish blue?
Оно красно-синее?
Is it bigger than a breadbox?
Оно больше хлебницы?
Is it smaller than a breadbox?
Оно меньше хлебницы?
Is it a breadbox?
Это хлебница?
Is it bread?
Это хлеб?
Is it tea?
Это чай?
Is it Granny Smith dentures?
Это вставная челюсть бабули Смит?
Is it you?
Это ты?
Is it a rooster?
Это петух?
Is it a red rooster?
Это красный петух?
Is it a red rooster eating corn?
Это красный петух, клюющий кукурузу?
Used up all twenty million questions!
Все двадцать миллионов задала!
Oh well, we are here anyway.
А ладно, всё равно уже прилетели.
Official pony balloon still here?
Официальный воздушный шар пони ещё здесь?
Pink pony gone, because pink pony not tough like yaks.
Розовая пони улетела, потому что розовая пони не так сильна, как яки.
Horn bump in agreement!
Удар рогом в знак согласия!
Now!
Давай!
Snow sandwich lose novelty.
Снежные сэндвичи уже приелись.
Snow couscous for dinner!
Снежный кус-кус на обед!
Then Prince Rutherford said:
Тогда принц Резерфорд сказал:
"Bang! Pretend there is door.
"Бах! Представь, что это дверь.
I just slammed it."
Я ею только что хлопнул".
Pinkie Pie…
Пинки Пай…
So then pink pony said:
А потом розовая пони сказала:
"Fine! Be stubborn!"
"Прекрасно! Упирайся дальше!"
Pinkie Pie, we have to help the yaks!
Пинки Пай, мы должны помочь якам!
So, in conclusion,
В общем, итог такой:
we have to help the yaks!
мы должны помочь якам!
Just go with it, hon.
Просто согласись с ней.
Great idea, Pinkie.
Отличная идея, Пинки.
We'll be happy to help the yaks.
Мы будем рады помочь якам.
This is what friendship is all about.
В этом и заключается смысл дружбы.
Hey! I'll bring apples.
Эй! Я принесу яблоки.
This season's' batch are extra juicy.
В этом сезоне они уродились очень сочными.
And I shall provide the yaks with Equestria's finest textiles.
А я привезу якам лучшие в Эквестрии ткани.
They'll be silky and warm with hints of gold to complement their horns.
Мягкие и тёплые, с золотистым отливом, прекрасно подойдут к их рогам!
Stop!
Стойте!
We can't bring the yaks any pony stuff.
Якам нельзя приносить ничего из вещей пони.
Why not?
Но почему?
The yaks are very proud.
Яки очень гордые.
They won't ask for help.
Они не станут просить помощи.
You know what they say:
Не зря же говорят:
"You can lead a yak to water but you better no let him know you doing it"!
"Можешь привести яка к водопою, но делай это так, чтобы он тебя не раскусил"!
Nopony says that.
Никто так не говорит.
Do they?
Правда же?
Okay then,
Хорошо,
this will be unofficial cover friendship mission.
тогда это будет неофициальная скрытая миссия дружбы.
You got it.
Замётано!
Is it yellow?
Оно жёлтое?
Is it slimy?
Оно липкое?
Is it slimy yellow?
Оно липкое и жёлтое?
We're not playing that!
Мы в это не играем!
First!
Первое!
We have to infiltrate the yak camping.
Нам нужно проникнуть в лагерь яков.
These walls are high.
Стены здесь высокие.
Sneaking in will not be easy.
Пробраться будет непросто.
Or it super easy cause I'm awesome.
Или суперпросто, потому что я потрясная.
Go ahead! I'll catch up!
Идите! Я вас догоню!
You all know what to do!
Вы знаете, что делать!
What happened?
Что случилось?
Show melted, Prince Rutherford was right.
Снег растаял. Принц Резерфорд был прав.
Yaks tough!
Яки сильные!
Yaks wait patiently!
Яки терпеливые!
Yaaaks win!
Яки побеждают!
Helping and fixing entire Yak Village sure takes a lot out of ya.
Помогать восстанавливать целую деревню яков — занятие не из лёгких.
Let's get out of here before…
Может, полетим, пока…
Oh, pink pony!
Розовая пони!
Just play it cool.
Главное — не паникуйте.
We didn't help fix Yakyakistan, oh, no…
Мы не помогали восстанавливать Як-якистан, вовсе нет…
We just here for the snow sandwiches, but
Нам просто захотелось снежных сэндвичей, но
then we got here and the snow was gone,
пока мы сюда летели, снег уже растаял,
so we thought we'd hit a diner on the way back to Ponyville,
так что мы решили, что перекусим где-нибудь по пути в Понивилль.
bye-bye!
Пока-пока!
Wait!
Подожди!
Yak not mad at pink pony.
Як не сердится на розовую пони.
Yak not?
Не сердится?
Pink pony help yaks without yaks asking.
Розовая пони помочь якам хоть яки об этом и не просили.
Means pink pony understand yaks.
Значит, розовая пони понимает яков.
I do?
Понимаю?
I do!
Понимаю!
Pink pony — the best kind of friend.
Розовая пони — лучший друг.
Officially honorary yak!
Официально почётный як!
Pink pony — honorary yak!
Розовая пони — почётный як!
Yippee
Ура!
My own honorary yak horns!
Мои собственные рога почётного яка!
Now I can officially horn-bump!
Теперь я могу официально биться рогами!
Yeah, you know, this is a little heavy for my small pony head.
Да, знаете, они тяжеловаты для головы маленькой пони вроде меня.
Need some help with that, Pinkie Pie?
Может, тебе с ними помочь, Пинки Пай?
Pink pony no need applepony's help.
Розовой пони не нужна помощь яблочной пони.
Just kidding.
Шутка.
Pink pony got applepony good.
Розовая пони здорово разыграла яблочную пони.
Seriously. This is heavy.
Серьёзно. Они тяжёлые.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com